دع!
الخدمة الأولى.
الشبكة مرة أخرى.
مهلا ، مهلا. ألم يقال إن خدمات Minerva Grass دقيقة؟
بلى. نادرا ما يطلق النار على خطأ مزدوج أيضا.
أتساءل لماذا تطلق الكرة على الشبكة.
دع!
الخدمة الأولى.
كل ما تفعله هو لمس الشبكة.
نعم. أتساءل عما إذا كانت ليست في حالة جيدة جدًا.
لا ، شكلها هو كيف يجب أن يكون ،
لذلك يجب أن تطلق النار حيث تهدف.
ثم لماذا؟
ما الأمر يا مينيرفا؟
فقط ماذا تفعل؟
في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة.
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
الرسالة من ملكة محكمة العشب ،
هل سيصل إلى متدرب هولمز؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
تنتظرنا رسالة مشفرة مخيفة عندما نصل إلى لندن.
لقد كان تحذيرًا من القتل
من المجرم الشرير على المدى ، هاديس سابارا.
قمنا بفك الشفرة واكتشفنا ذلك
أن الجريمة ستكون ملتزمة
في محكمة مركز ويمبلدون.
في شارع بيكر ، صادف أن ركض
والتعرف على لاعب تنس مشهور عالميًا رقم 1
اسمه Minerva Grass ،
الذي يلعب في نهائيات مسابقة السيدات واحدة.
على الرغم من أننا هرعنا إلى ويمبلدون ،
لم نتمكن من الدخول إلى محكمة المركز
لأنه لم يكن لدينا تذاكر.
دارن ذلك! تقصد أنه لا يوجد شيء يمكننا القيام به
لكن تمتص أصبعنا وشاهدنا?
"رواية شيرلوك هولمز (ملكة محكمة العشب)"
فقدت مينيرفا مجموعة 1st 0-6!
بالطبع.
أعني أنها ظلت ترعى الشبكة ، 2 أو 3 مرات
تليها خدمات لينة.
ربما هناك خطأ ما في خدمتها
أنها قادرة فقط على جعل شريحة يخدم.
لكن هذا غريب.
لا تزال الخدمة الأولى ،
لذلك كان بإمكانها التحول إلى الخدمة الصعبة
حتى تضرب بشدة وتحصل على خطأ.
لكن ليس فقط أنها لم تتضاعف ،
لم تخطف حتى مرة واحدة ، لماذا؟
إنه على الشاشة!
هبطت البقع التي يخدم فيها مينيرفا في هذه المباراة!
يبدو أن المواقف
حيث يخدم لها grazed الشبكة يشار إليها أيضا.
إنها متباعدة بدقة
كما لو أنها حسبت المكان الذي تهبط فيه كل خدمة.
لا تقل لي أن هذا ...
هل هناك أي شيء مختلف عن مينيرفا عن نفسها المعتادة؟
شيء مختلف ...
تقصد أن هناك خطأ ما في خدمتها؟
لا ، كما لو كانت تفعل شيئًا لا تفعله عادةً ،
أو شيء تفعله عادة ، لكنها لا تفعله اليوم.
تعال للتفكير في الأمر ،
يبدو أنها لا ترتدي معصمه
على يدها اليمنى اليوم.
قالت في مقابلة
أنها تجعل من نقطة لارتداء سوار المعصم
التي أعطاها لها والدها خلال كل نهائيات لها.
أتساءل عما إذا كانت قد نسيت ذلك اليوم؟
معصمه ...
لا يصدق!
إنها المجموعة 2 ،
وعشب لم يفوز لعبة واحدة حتى الآن!
ملكة محكمة العشب التي لا مثيل لها ، Minerva Grass ،
ماذا حدث لها على الأرض؟
يا إلهي ...
أعتقد أننا سوف يكون مخيبا للآمال الحصول على معا الليلة.
نعم.
كم هو حزين ، حتى أن المروحة أعطتها دمية محشوة لطيفة أيضًا ، ومع ذلك ...
أعتقد أنني لن أتمكن من إعطائها لها.
إنه بريد من متدرب هولمز.
قابلني في موراي موند؟
ماذا؟ الجاني بعد الأخت الكبرى؟
هل انت جاد؟
بلى. ربما اكتشفت ذلك ،
وتحاول أن تخبرنا عن ذلك مع خدماتها!
لكن كيف عرفت؟
ربما قال لها الجاني؟
من خلال التمسك رسالة أو شيء من هذا القبيل في داخل سوار المعصم لها.
لن يكون من الممكن فعل أي شيء
مع المضرب الذي تستخدمه دائمًا ،
لكنها سوار المعصم الذي تستخدمه فقط خلال النهائيات ،
لن يكون من الصعب على الجاني التمسك بشيء ما.
تعال للتفكير في الأمر ،
فقدت أختي حقيبتها في الفندق في ذلك اليوم ،
لكننا وجدناها على الفور
وفحصت محتويات الحقيبة بعد العثور عليها أيضًا!
ثم ، ربما تم وضعه هناك ، في ذلك الوقت!
ربما لم تتحقق داخل سوار المعصم في ذلك الوقت.
سأذهب وأخبر الجميع بذلك ، إذن!
لا!
هاه؟
ليس لدي أي فكرة كيف يخطط الجاني لقتل أختك.
لكنه شنيع بما يكفي لقصف المستشفى
حتى بعد أن تم فك الشفرة!
إذا قمنا بخطوة خاطئة وتسبب ضجة ،
إلغاء المباراة وكل شيء ،
قد يقتل أختك في تلك اللحظة!
إذن ، فقط ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
هل تخبرني أن لا أفعل شيئًا وأشاهد؟
لن أفعل شيئًا فقط.
لذا ، ألا تعطيني تذكرتك؟
سأذهب إلى محكمة المركز في مكانك ،
العثور على الجاني وحماية أختك بغض النظر عن ما يلزم!
ماذا؟ أنت ذاهب يا كونان؟
ألن يكون من الأفضل أن أذهب؟
ليس أنت يا بوبس!
لأن الجاني قد يعرف
أنك محقق مشهور من اليابان.
قد أكون قادرًا على القبض على الجاني بعيدًا عن الحراسة لأنني طفل!
حسنًا ، سأعطيك تذكرتي.
لكن إذا لم أعود ، فقد تقلق الأم والأليس.
سيكون الأمر على ما يرام إذا قمت بإرسال بريد Ales وأخبره
أنك سوف تنتظر في الخارج
لأنك لا تريد مشاهدة Minerva تخسر!
لكن ، كيف تتوقع على الأرض أن تجد الجاني بالداخل؟
بعد كل شيء ، يبدو وكأنه الجاني ، هاديس
كان يغير وجهه مرارا وتكرارا!
أعني بالنسبة لذلك ، سأفعل ما تفعله دائمًا ، بوبس!
إنها الروح التي تهم الروح!
س... روح.
كونان!
ليس عليك أن تخرج من طريقك لتصاب الجاني ،
ولكن تأكد من حماية مينيرفا بغض النظر عن ما يتطلبه الأمر!
لأن لدي شيء يجب أن أقول لها!
حسنًا ، فهمت!
أصرخ ... تصرخ ... جعل المزيد من الضوضاء!
كلما زاد الضجيج ،
كلما كان هناك تأثير أكبر على الصمت المخيف الذي سيتبعه.
أطول قليلا...
قريبا يا أمي ...
دع!
الخدمة الأولى.
كما اعتقدت.
الشيء الذي تطبقه في المحكمة هو ...
برايل!
إنها تحاول صنع رسائل برايل
عن طريق إسقاطها يخدم في المواقع المناسبة
حتى لا يلاحظ الجاني.
طريقة برايل التي تعلمتها لوالدتها
الذي يتم تعطيل رؤيته.
خلية برايل تعبر عن رسالة عن طريق حفر النقاط
في الوظائف الست مرتبة في مستطيل 2 × 3.
ضربت الشبكة مرارا وتكرارا مع خدماتها
لأنه من أجل etch على الصف السفلي ،
تحتاج إلى ترك الكرة ترعى الشبكة
أو الكرة لن تسقط حيث ينبغي.
واعتمادا على الرسالة ،
وقالت انها سوف تحتاج إلى ضرب الكثير من يخدم لوضع
ما يصل إلى خمس نقاط في الموضع الصحيح.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الأول يعمل كما ينظر إليه من جانبها
سيكون "H".
بعد ذلك ، "E".
بعد ذلك ، "L".
الرابع ، "P".
متصل ...
كلمة "مساعدة" مكتوبة!
كانت تبحث عن شخص يمكنه قراءة هذا لمساعدتها.
دع!
الخدمة الأولى.
حتى تنتهي لعبة خدمتها ،
إنها تضرب الكرة مرارًا وتكرارًا لتخليص "المساعدة"
حتى ينتهي وقت خدمتها.
الآن ، ما أريد أن أعرفه هو
ما الرسالة التي أرسلها هاديس إليها.
كما اعتقدت ،
كانت هناك ورقة عالقة داخل معصمه ،
لكن لا يمكنني رؤية ما هو مكتوب على الإطلاق.
دارن ذلك!
أود أن أنقل إليها بطريقة ما أنني بجانبها.
لكن كيف يمكنني نقله إليها
دون التسبب في ضجة أثناء المباراة؟
تعال يا مينيرفا!
هيا!
تعال يا مينيرفا ...
شكرًا لك.
نعم.
إذا كنت موجودًا حقًا في هذا العالم ،
سوف تظهر بحماسة وتساعدني.
لكن بالطبع ، أنت لست أكثر من شخصية على الورق.
لا توجد طريقة لوجود شخص مثلك في هذا العالم.
نعم ، شخص مثل شيرلوك هولمز ...
مينيرفا!
سأساعدك!
أنا متدرب هولمز!
متدرب هولمز؟
كونان!
هذا الأحمق!
ماذا يفعل على الأرض؟
يا لها من ضحكة أن مثل هذا الشقي هو متدرب هولمز.
إنه يرتدي نظارات وقصيرة ،
ولكن حقا حاد وبراين المتدرب من هولمز!
يقول إنه سيساعدني ...
هل هذا يعني أنه كان قادرًا على قراءة رسالتي؟
أوه ، يمكنك مساعدتي؟ عندما تكون صغيرًا جدًا؟
بالطبع.
شكرًا لك.
ثم ، أنا أعتمد عليك.
متدرب هولمز.
شكرًا لك.
الحرف الأخير مصنوع من أربع نقاط.
أطلقت النار ثلاث مرات فما تبقى
هو الذي يتجاوز الزاوية اليمنى.
هذا هو المكان الوحيد المتبقي.
خارج!
15-40.
سجل مينيرفا نقطة!
لكني أتساءل ماذا حدث لخصمها يا باور؟
بلى.
أعتقد أنها فوجئت عندما عادت مينيرفا.
لقد كانت خدمة شرائح وحتى الآن ...
لا عجب أنها فوجئت.
تشكيل برايل مينيرفا الآن ليس هو
H أو E أو L أو P أنها كانت تضرب مرارًا وتكرارًا حتى الآن.
إنها "G".
منذ أن بدأت في تكوين رسائل لم تنشئها من قبل ،
من المرجح أن ما ستبدأ به من الآن هو
لإعلامنا ما هي الرسالة التي تلقتها.
متدرب هولمز ...
إذا لم أكن مخطئًا ، أخبرني أبولو أنك ولد من اليابان.
إذا اتصلت بنفسك المتدرب
من المحقق الشهير الذي أعشقه وأحترمه ...
اقرأها كما يجب قراءتها ، حسنًا؟
الحرف التالي هو ،
الوحيد من بين جميع الحروف الـ 26 من الأبجدية ...
يمكن محفورة
بنقطة واحدة في برايل!
نعم!
الخدمة أ!
جعلتها تهبط إلى اليسار العلوي ،
لذلك هذا هو حرفيا برايل ل "A".
ربطه بالسابق ، لدينا "G" و "A".
إذن ، ما التالي؟
إنها تغير أنماط خدمتها.
أنا أرى. أخيرًا أصبحت جادة.
خطأ!
لقد فاتتها الخدمة لأول مرة.
و حقا قبالة أيضا.
مما يعني ذلك ، ربما يكون هذا هو المكان الذي تقطع فيه الرسالة.
يتبع "G" أ ، م ، هـ.
لذا فإن الكلمة الأولى هي "لعبة"!
دع!
الخدمة الثانية.
لديها تركيز مذهل.
لقد غيرت بدقة زاوية خدماتها التي ضربت الشبكة
من أجل وضع كل كرة في النقاط الست الصحيحة
لتمثيل الحروف بطريقة برايل.
تماما كما هو متوقع من ملكة محكمة العشب.
يمكنها تقديم خدماتها أينما تريد.
ديوس!
وكان مينيرفا ميزة.
Deuce مرة أخرى.
هذه هي المرة السادسة.
إنها تفعل ذلك عمدا.
إنها تلعب الانحرافات عن قصد
من أجل تمديد اللعبة
وتشكيل المزيد من رسائل برايل.
الكلمات التي شكلتها حتى الآن هي ...
لعبة ، مجموعة ، موت ، م.
عندما تنتهي اللعبة ، سيموت M?
ميزة ، السيدة. العشب!
طريقة برايل الآن هي "O".
بعد "الموت" الحروف "M" و "O" اتبع ، مما يعني...
لا ...
اللعبة تذهب إلى السيدة. العشب!
النتيجة الآن هي 3-1 ، مع باور في الصدارة.
إذا انتهت اللعبة ، تنتهي الرسالة هنا أيضًا.
وكان طريقة برايل التي أطلقتها للتو "M".
وضع معا ، فإنه نوبات "أمي".
الأم.
الشخص الذي بعده هاديس ليس مينيرفا.
لكن ، بالأحرى والدتها.
تعال للتفكير في الأمر ، قال ران ...
أن مينيرفا فقدت في العام الماضي الفرنسية المفتوحة ،
التي كانت المرة الوحيدة التي لا تستطيع فيها والدتها أن تأتي لدعمها.
إذا كان هاديس قد وضع دين كبير على فوز مينيرفا
في تلك اللعبة البطولة ...
إذا كان قد حمل ضغينة على والدتها بشكل خاطئ
التفكير في أن الهزيمة كانت بسبب والدتها لا تأتي...
من المنطقي أنه سيوجه نيته القاتلة
تجاه والدتها.
لكن كيف يخطط لقتلها؟
هل هو قريب؟
تلقت دمية محشوة كبيرة للأخت الكبيرة من شخص ما!
لا يمكن أن يكون ...
تلك الدمية المحشوة التي تحملها والدتها ...
هذا صحيح.
امسكها بقوة ولا تتركها.
لأنها الألعاب النارية التي ستساعدني على الاحتفال
نهاية انتقامي.
ماذا؟ قنبلة؟
ماذا؟
ماذا كان ذلك؟
هل هناك قنبلة داخل تلك الدمية المحشوة؟
بلى.
ربما يخطط هاديس لقتل والدتك
عن طريق تفجيرها عندما تنتهي اللعبة!
سأتصل بأمي وأخبرها أن تتظاهر بأنها ذاهبة إلى غرفة السيدات ،
والخروج من مقعدها!
لا! إذا قمت بأي حركات مشبوهة ،
قد يعتقد أننا اكتشفنا كل شيء ،
ودفع مفتاح التحكم عن بعد لإيقاف القنبلة!
قد تنقذ والدتك ،
لكن حشد الناس في المناطق المحيطة قد يتورط.
ستكون واحدة من أسوأ الكوارث منذ بداية ويمبلدون!
لا ...
لذا ، لا توجد طريقة أخرى سوى العثور على Hades
من بين الناس هنا في محكمة المركز
والاستيلاء عليه!
لكن ، هل يمكنك العثور عليه؟
لم تكن والدتك وأليس في صندوق العائلة ،
لكن هل يجلسون دائمًا في مقعد القبول العام هناك؟
نعم. قالت أمي في مقابلة مجلة
أنها لا تحب أن تأخذها كاميرات التلفزيون
لذلك تفضل الجلوس في المقعد العام تحت الظل.
في الظل؟
إذا كان الأمر كذلك ، فقد يكون Hades على الجانب الآخر
حيث تشرق الشمس ، إذن.
هاه؟ لماذا ا؟
الفيديو!
يقوم بتصوير لحظات جرائمه في كل مرة ،
ويرسلها إلى الشرطة.
إذا قرأ مقابلة المجلة تلك ،
على الأرجح أنه سيجلس أمامها مباشرة ،
حتى يتمكن من الحصول على لقطة جيدة لحظة الانفجار!
إذا كان الأمر كذلك ، إذا بحثنا عن رجل لديه كاميرا فيديو
يجلس على هذا الجانب من المدرجات ...
لا ، هناك الكثير منهم.
علينا تضييقه إلى شخص واحد.
ثم ... ثم كيف؟
حق. كيف نجده؟
فقط كيف ، من بين 15000 متفرج هنا!
مرحبًا ، ما هذا الهتاف؟
المتفرجون يخرجون إلى الممر!
لا تقل لي أن اللعبة انتهت?
ليس بعد.
دخلت المباراة للتو استراحة التعادل
لأن الأخت مرتبطة ، 6-all!
من المحتمل أن يثير المتفرجون ضجة
بسبب المطر.
إنهم يعلقون اللعبة بحلول 30 دقيقة ،
والمشاهدين صاخبون
لأن سقف محكمة المركز يغلق.
إذن ، ألن تترك والدتك مقعدها
حتى يغلق السقف؟
لن تفعل. لديها مظلة إلى جانب ذلك.
أم ... عندما فقدت رؤيتها
ولا يمكن أن تجعل من الفرنسية مفتوحة وsis فقدت...
لقد ندمت حقًا على ما حدث.
ومنذ ذلك الحين ، تقول ذلك دائمًا
لن تترك مقعدها أبدًا حتى تنتهي المباراة.
عندما يغلق السقف ،
هتاف صدى في جميع أنحاء هذا المكان ،
وهو نوع من الشعور بالغرابة. نعم.
لكني أتساءل ماذا حدث لأبولو؟
عندما تتنافس Minerva في مثل هذه المباراة الرائعة.
صحيح.
سأشرح التفاصيل لاحقًا ،
لذلك لا تنتقل من مقعدك!
أبولو.
ماذا يحدث على الأرض؟
أوه ، لا!
المتفرجون الذين أجلوا إلى الممرات
بدأوا في العودة إلى الداخل.
ستستأنف اللعبة.
إذا فقدت Minerva استراحة التعادل هذه ، تنتهي اللعبة.
سوف يدفع هاديس مفتاح القنبلة!
يجب أن أجده بطريقة ما بحلول ذلك الوقت ،
لكني لا أعرف حتى كيف يبدو.
كيف ابحث عنه؟
أبولو! هل راسلت البريد أليس كما قلت لك؟
نعم. وقد لا يكون هذا مناسبًا ،
لكنني سمعت عن كيف تجد الأخت المقعد
أن أمي تجلس أثناء مبارياتها.
لطالما تساءلت كيف ،
على الرغم من أن الأخت لم تخبر أبدًا أين ستجلس أمي ،
تمكنت دائمًا من الاتصال بالأم
بعد أن فازت بمباراة.
و؟ كيف تفعل ذلك؟
قالت إنها تصب الكرة عالياً أثناء المباراة.
عالية جدا ، يجب أن أضيف.
لم تخبرني أبدًا كيف وجدت أمي.
انها تصب الكرة عالية حقا ، عالية جدا...
تظهر الملكة مرة أخرى.
النضال بقدر ما تستطيع
لإطالة كل ثانية والدتك
يحصل على العيش قدر الإمكان.
إذا فقدت استراحة التعادل هذه ،
الأم سوف ...
تعال يا مينيرفا!
لا تتخلى عن القتال!
على الرغم من أن لديها نقطة بطولة!
انتظر هناك ، اربح المباراة!
انتظر؟
ملكة محكمة العشب.
هل يمكنك فعلها؟
حسنا!
الآن ، لعبتنا قيد التشغيل.
هاديس!
"الحلقة التالية" - إذا سجل الخصم النقطة التالية ،
مينيرفا يخسر ...
الأخت الكبيرة.
لذا ، أنت في نهاية الحبل الخاص بك.
سأريك ... محكمة العشب.
الملكة ، قوة Minerva Grass الحقيقية!
أظهر نفسك يا هاديس!
قد يصل هذا إليك! رجاء!
كونان التالي ،
"رواية شيرلوك هولمز (الصفر هو البداية)"
تلميح كونان التالي:
"السيدة التي ترتدي النظارات الشمسية"
إنها أخيرًا الحلقة الأخيرة من إصدار لندن!
لا أريد العودة إلى المنزل بعد!